                                                  
                                                                     
                                             
Protokoll der Gründungsversammlung Unhosted e.V., 2011
Ort: Co-Up (Adalbert Straße 7-8, 10999 Berlin)
Datum: 21.04.2011
Schriftführer: Javier Díaz
Tagesordnung:
1. Willkommen
2. Anwesenheitsliste führen
3. Diskussion und Abstimmung über die Satzung
4. Unterschreiben der Satzung
5. Wahl des Vorstandes
6. Vorstellung des und Abstimmung über den Finanzplan
7. Fragen und Verschiedenes

1. Willkommen
  Michiel de Jong eröffnet die Gründungsversammlung um 20:45 und heißt alle Teilnhemer willkommen. Die Anwesenheit wird festgestellt. Es sind mit elf Personen mehr anwesend, als erforderlich. Die Gründungsversammlung ist damit beschlussfähig.

2. Anwesenheitsliste führen
  Die Teilnehmer werden gebeten, sich in die Teilnehmerliste einzutragen. Mit elf Unterschriften ist die Anforderung für eine Vereinsgründung erfüllt.

3.Diskussion und Abstimmung über die Satzung
  Der Vorschlag zur Satzung wird über einen Beamer gezeigt und Punkt für Punkt gemeinsam durchgesprochen. Der Vorschlag liegt ausserdem in deutscher und englischer Sprache zum Lesen und Mitnehmen aus.
  Abschnitt 2.4 der Satzung wird diskutiert, weil eingeworfen wurde, dass es nicht die beste Definition der Aktivität sei. Es wird über einen Alternativ-Vorschlag abgestimmt, der abgelehnt wird.
  Nach Abschluss der Besprechungen wird der Vorschlag einstimmig angenommen und die Satzung damit beschlossen.

4. Unterschreiben der Satzung
  Alle Teilnehmer unterschreiben die neue Satzung.

5. Wahl des Vorstandes
  Michiel de Jong schlägt Javier Díaz, Kenny Bentley und sich selber für den Vorstand vor, weil sie die drei Personen seien, die die letzten Monate im vollzeit im Sinne des Vereins gearbeitet hätten.
  Michiel fragt nach weiteren Vorschlägen für den Vorstand. Es gibt keine Alternativ-Vorschläge.
  Der Vorstand wird einstimmig gewählt und setzt sich wie folgt zusammen:
    1. Michiel de Jong, Vorsitzender
    2. Javier Díaz, Schatzmeister
    3. Kenny Bentley

6. Vorstellung des und Abstimmung über den Finanzplan
  Ein Vorschlag für den Finanzplan der nächsten 12 Monate wird über den Beamer gezeigt und erörter.

  Der Vorschlag sieht Ausgaben von 36.000 EUR vor, die sich aus den folgenden monatlichen Kosten zusammensetzen:
  1. 1.300,- EUR Gehalt Michiel de Jong
  2. 1.300,- EUR Gehalt Javier Diaz
  3.   300,- EUR Unkosten für die Bereitstellung von Arbeitsplätzen für die Angestellten, andere Vereinsmitglieder und externe Personen, die das Projekt unterstützen wollen
  4.   100,- EUR Unkosten für die Verwaltung und den Betrieb des Vereins

  Der Vorschlag wird einstimmig angenommen und der Finanzplan damit beschlossen.

  Es wird beschlossen den benötigten Betrag über Spenden zu finanzieren und der Vorstand will hierzu innerhalb des nächsten Monats eine Spenden-Kampagne vorstellen.
7. Fragen und Verschiedenes
  Es wird gefragt, wann das nächste Treffen stattfinden wird. Der Termin hierfür soll online gefunden und bekannt gegeben werden. Alle Mitglieder werden rechtzeitig informiert.

Die Gründungsversammlung endet um 21:40.

---------------------
Javier Díaz
Schriftführer
